我叫小遥 10岁
现在出发到爸爸的朋友小田卷博士那里
领取初学者用的小精灵
开始成为小精灵训练家的旅程
才怪呢
其实是想到世界各地去看看
好 未白镇就要到了
那 那…那是什么
刚才的是…小精灵
看来 我还是不怎么喜欢小精灵啊
还是旅行最好了
新的大地！新的冒险！！
立志成为小精灵大师的小智
和皮卡丘一起
为了寻找新的小精灵
踏上了前往丰缘地区未白镇的旅途
但是…
振作点 皮卡丘
等船一靠港 立刻送你去小精灵中心
本船马上就要抵达未白镇了
未白镇…
未染上任何颜色的小镇
是啊 这艘船是开往丰缘地区的啊
离开这里之后 我已经染上了怎样的颜色了呢
什么
武藏难道以前来过
可以吗 就一直这样
一直追捕皮卡丘
白洞 白色的明天会等着我们吗
武藏是怎么了
似乎不管她比较好
对不起 能不能告诉我小精灵中心在哪里
这个镇上没有小精灵中心呀
皮卡丘… 对了
请问 是小田卷博士的研究所吗
我是真新镇的小智 博士人在吗
皮卡丘它…
那真是太糟糕了
小田卷博士正在外面进行实地考察
我想办法联系他
请不要走开 在那里等一会
我知道了 拜托你了
加油 加油啊 皮卡丘
皮卡丘…
你就是小智吧
是小田卷博士吗
皮卡丘怎么样了
这样可不行 马上到研究所去
是带电症状呀
带电症状…
因为无法放出体内储存的电力
断断续续产生电火花
是电系小精灵偶尔能看到的症状
最近遭遇过强力的磁力吗
有过 有坏人用电磁石来对付它
可能是那个原因吧
皮卡丘 怎么了 振作点
大概是发烧而混乱了
皮卡丘
糟了 如果不马上进行治疗的话…
抓稳了
博士…
这是最近的路
皮卡丘 要挺住啊
小田卷博士 治疗的准备都做好了
谢谢 小智 这边走
设置完成
这是…
吸收体内多余电力的装置
助手 打开开关吧
好
加油啊 皮卡丘
博士
糟糕
皮卡丘
不行 撑不住了
小智 你有没有带能抗电的小精灵啊
现在没有带其它小精灵
那么 带上我的吧
博士 那是给小遥准备的精灵球啊
紧急关头 小遥来了的话 叫她等我一下
皮卡丘跑到山上去了
不得不去了吗…
你在烦恼什么啊
总之我们也走吧 是吧
等一下 小智
小田卷博士
皮卡丘体内的电量很大
如果因为什么原因一下子全部释放出来的话
恐怕会引起大爆炸的
再这么下去会关系到它的性命啊
怎么会
比起一起找 我们分头去找这样比较好
我知道了
小遥是吧
是的 小田卷博士呢
那个…刚才到山里去了
博士叫你在这里等他…
我去看看
等一下
我不喜欢等着
真是个匆忙的小姑娘
皮卡丘 皮卡丘
皮卡丘
皮卡丘 你在哪儿啊皮卡丘
到底跑到哪里去了
痛痛痛痛痛…
是土狼犬啊
不好意思 吓到你了吧
“千千”是撒娇的叫声
“千”是悲伤的叫声
“啾”难道是…愤怒的叫声
果然
不要不要啊 走开啊快走开
谁来救救我
小田卷博士
哦 你是小遥吗
正好 帮我打开掉在那里的包
是这个吗
随便丢一个里面的精灵球出来
就算你突然这么说…
用哪个好呢
随便哪个 快叫小精灵出来
那么 这个吧
出来
是水跃鱼啊
那么接下来该怎么办
用绝招
绝招吗…
大叫 水枪
水枪
怎么会这样啊…
水跃鱼 到这里来 这里
对土狼犬使用水枪
回来吧 水跃鱼
多亏了你 小遥
没什么
一段时间没见
小遥变得和妈妈一样 是个美人了呢
说起来 小田卷博士在这里干什么啊
糟了 现在不是说这个的时候
皮卡丘
皮卡丘 你在这里啊…
刚才的是…
皮卡丘体内的电力接近极限了
可能会爆炸的
皮卡丘…
来 一起回到小田卷博士的研究所去吧
快离开那里 小智
皮卡丘随时可能爆炸
那怎么行
皮卡丘
皮卡丘 振作点 皮卡丘
小智 抓好绳子
好的
皮卡丘 拜托 不要动
皮卡丘
冷静点 别害怕
太好了
谢谢你们
皮卡丘…
好了 回研究所接受治疗吧
什么 咬我的事就算了
什么 咬我的事
什么…可以吗
什…什么
既然你诚心诚意地发问了
我们就大发慈悲地回答你
为了防止世界被破坏
为了保护世界的和平
贯彻爱与真实的邪恶
可爱又迷人的反派角色
武藏
小次郎
我们是穿梭在银河的火箭队
白洞 白色的明天在等着我们
真的吗
就是这样
小田卷博士 这就是要捉皮卡丘的火箭队
火箭队 那是什么
没有听说过哦
总之就是坏人啦
好 对那里的皮卡丘进行攻击
一反平常地积极呢
对至今为止的战斗进行分析
而造出这个完美高配置超级容量的最强机器人
电源电池君2号
无论多强的电力 都可以进行吸收
还不行啊 皮卡丘
你们不行的话就我们就要上了
开始吸收电力
好
启动
皮卡丘的电力完全封锁了
好啊 太棒了
皮卡丘
你看 电池还有吸收的余地
真的还有余地吗…
皮卡丘
好厉害啊…
好厉害的电力啊
高配置啊…
大容量啊…
好厉害 好厉害啊皮卡丘
我的自行车啊…
果然我们的目标没有找错
给老板的礼物 非皮卡丘莫属了
现在不是说那个的时候
已经快到极限了
这次又一起…
麻痹了
那是什么样的力量啊…
我们一定要抓到皮卡丘
但是现在…
好讨厌的感觉
皮卡丘 振作一点皮卡丘
小田卷博士
皮卡丘残留的电压回复到正常水平了
刚才的机器把体内多余的电力吸收了
太好了
这样 好好睡一晚吧
我是小遥 请多多关照
我是真新镇的小智
皮卡丘没事吧
现在在安静地睡觉
明天起来的时候 就会恢复精神了
太好了
那么小遥 选择最初的小精灵吧
最初的小精灵吗
这些精灵球里面的就是初学者用的小精灵
先是…
木守宫
是水系的吗
不是 是草系的
它瞪着我
你在说什么呢 它的眼睛不可爱吗
这是水跃鱼
是水系的吧
是的
但是 水跃鱼刚才不是不听我的话吗
是吗 这个率直的样子不可爱吗
小智真的很喜欢小精灵呀
那么 下一个是火稚鸡
火稚鸡是火系的
这个小家伙很可爱 好想要哦
好吧 决定是火稚鸡了
这是小精灵图鉴和精灵球
请收下吧
努力的话 肯定能成为超越你父亲的训练家的
我们一起加油吧
好的…
虽然那么说 但我一点都不想当训练家哦…
你说什么呢
没什么…我会加油的
不能用了啊
都是因为那只皮卡丘 得去说上两句
小智 看护了皮卡丘整个晚上…
皮卡丘…皮卡丘没事吧…
皮卡丘
太好了 真的太好了
也许也不错
早上好 火稚鸡
皮卡丘 没事了吧
那太好了
什么啊 关系已经这么好了
来到丰缘后 这是第一个朋友啊 皮卡丘
自行车…就算了吧
你们两个必须先去小精灵中心办理丰缘联盟的登记
离这里最近的有小精灵中心的镇是古辰镇
我知道了
只好一个人走过去了 有点不安呢
如果自行车还在就好了…
但是我的自行车被皮卡丘弄坏了
那么 我们一起走吧 我认识路
好嘛好嘛 不要多虑 一起走吧
怎么样 皮卡丘
知道了 那就一起去吧
很好…
那么 两位加油啊
路上小心
知道了 谢谢
我们走了
皮卡丘恢复了健康
目标是有小精灵中心的古辰镇
他们旅途上又会遇到什么小精灵和什么事情呢
小智和小遥充满梦想和冒险的旅行现在开始了
古辰镇里有古代遗迹
那里好像和古代小精灵有着某种关系
然而那里却出现了一个神秘军团
抓走了正在研究遗迹的梅兹先生
这里就交给我了
我一定要救出梅兹先生
下一集 宠物小精灵新生代
古代小精灵与神秘军团！
大家也去收服宠物小精灵吧
好了 这次的小精灵是…
这是哪种小精灵呢
没错 是炎帝
火山小精灵炎帝 是一只传说中的小精灵
是非常罕见的小精灵
炎帝的吼叫 据说能够使火山喷发
炎帝奔跑十分迅速 因此目击的事例非常稀有
如果遇见的话 无论是要收服还是要观察
不要急 不要慌 要沉着
诸位不要错过这种机会哦
这不是炎帝吗
那么这次由我来造一句吧
火山爆发 浮现于火焰中 炎帝也
大家也去收服宠物小精灵吧